o youtube tu não queria ter tão ruim de
matemática e te [__] dia da saúde o dia
que tu colocou os cariocas confinados
vão comemorar em presidente que eu te
entendo aqui não deve ser moleza
conviver com o favor de ter a prova
inteira presa seus filhos estão cagados
na minha culpa tá legal não preciso me
perseguir a polícia federal eu avisei
aqui baixar divino porteiro tentou me
ferrar aquela história do mosteiro
aprenda a assumir as consequências o teu
mal então roubar não atacar não brincar
de lá de causar algum celulares e
quebraram meu sigilo mas não vai ter
nota de me liga o que deveria estar no
asilo tudo bem presidente que fez a boa
foi tranquilo eu abro minha conta que
tem guardas de teu filho achei a
conversa e assume teus que estarão mais
esperto então vamos ver a foto do cara
com anemia para ficar com o visão mas
tudo o que conseguiu foi arrumar um copo
então engraçado presidente o deputado a
já sabia com bastante antecedência do
que miguel
o que são aqueles relatórios que não
queria ter acesso que preferência da ps
apresentada com sucesso usado avatar de
botafogo já tá aqui não tem o saco para
marmanjo querendo dar mentira não vou te
encontrar os ossos do promete que não
tira desde os tempos do muro tu já tava
na vida pera aí deixa eu lembrar que é
esse tal de mouro ao que não aturou a
tua volta de de por todo mundo tá vendo
essa tua interferência o brasileiro não
é bobo põe a mão na consciência outra
não interfiram na operação para cima não
tenho como voltar ficar essa bola de
sebo tu tem inveja de mim porque me
chamam de miso fica melhor apelido era
eu posso temos que investigar tudo bem
depois piada hoje é demais começou na
quinta série não saio dela nunca mais se
tu não muda perto para ficar me
espionando então me explica quem é o
cara que tá livre que eu mando a gente
já tô fofo espera aí assim vai dar
bandeira de quer dizer não sei se nunca
vi esse homem ganhou e perdeu o que
passou quem pediu seja nos comentários 1
e aí